Wah!
Pentadbir Sokongan Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berapa kali itu sekarang, nak?
Entahlah, 15?
Enam belas, mungkin?
Tak apa. Berduri lagi.
Ana, awak perlu ambil
perkara ini dengan lebih serius.
Aduh, ia seperti nazak.
Liz Mutton yang hebat pun terpaksa
jatuh terkena satu atau dua duri, kan?
Lombong. Itulah kali pertama.
Awak mati di Lombong?
Saya mati akibat lombong.
Terpijaknya.
Adakah ia sakit?
Kebanyakannya perasaan saya.
Namun, kematian bukanlah sesuatu yang
harus anda lupakan begitu sahaja.
Maksud saya, kita
benar-benar melupakannya.
Awak tahu, setiap kali saya mati,
Saya mencalarkan kesan di dinding.
Peringatan, saya rasa.
Batu nisan kecil untuk
versi diri saya yang telah meninggal dunia.
Eh, ya, tapi awak
masih orang yang sama.
Awak pasti tentang itu?
Ia tetap pengakhiran sebuah kehidupan,
walaupun kita bangkit daripadanya.
Ah, tenangkan diri.
Tak perlu risau.
Spelunking ada dalam darah saya.
Itulah diri saya. Dan saya
rasa yang seterusnya ini...
mungkin itu sahaja pelarian saya.
Perangkap lembing?
Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Macam mana awak tahu?
Banyak pengalaman.
- Bagaimana perasaan awak?
- Tidak pernah rasa lebih baik.
Aduh.
Aduh, ayuhlah.
Saya berumur 82 tahun.
Lapan puluh dua?
Saya mati 82 kali.
Lebih daripada awak.
Dan saya masih belum sampai ke penghujungnya.
Saya tak cedera atau
apa-apa, cuma...
Berlubang.
Ya.
Macam hati saya
penat, atau apa-apa.
Saya tidak pasti kenapa saya
masih buat macam ni lagi.
Dengar, nak, aku tahu ia sukar,
dan semuanya terus berubah.
Ya. Ia sentiasa berbeza.
Betul, sama seperti kehidupan.
Setiap hari, sama seperti
setiap kali kau berjalan
melalui pintu-pintu itu,
ia satu pengembaraan baharu.
Semua bahaya itu...
semua detik-detik indah itu...
dan juga semua
kematian yang menyakitkan itu...
Mereka masih di sini.
Mereka belum pergi.
Mereka milik saya.
Semua milik awak. Sama seperti
saya mempunyai semua milik saya.
Mantera di
tempat ini tidak dapat dipatahkan,
dan setiap kali, pengembaraan baharu
menanti anda.
Setiap calar yang kau
buat di dinding,
awak bukan sekadar
menandakan masa awak meninggal dunia.
Anda sedang menandakan
pengembaraan yang anda cipta.
Dan hei,
mungkin yang seterusnya
akan menjadi larian anda.
Ini dia usia lapan puluh tahun.